# Furniture Shop Project

Добро пожаловать в проект **"Маленький мир"** — современный интернет-магазин детской мебели, разработанный с использованием передовых веб-технологий. Этот проект представляет собой полнофункциональное веб-приложение, включающее каталог товаров, анимации, адаптивный дизайн и интерактивные элементы.

## О проекте

Проект "Маленький мир" создан как демонстрация навыков разработки веб-приложений с акцентом на юзабилити и визуальную привлекательность. Он включает:

- Адаптивный интерфейс с использованием Bootstrap.
- Анимации и SVG-графику для улучшения пользовательского опыта.
- Подключение к внешнему API для динамического отображения каталога мебели.
- Компонентную архитектуру на React с типизацией TypeScript.

## Стек технологий

- **React** — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript** — строго типизированный JavaScript для повышения надежности кода.
- **Vite** — современный инструмент сборки с быстрой разработкой и горячей перезагрузкой.
- **Bootstrap** — фреймворк для адаптивного и стилизованного дизайна.
- **Axios** — библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **CSS (с использованием кастомных переменных и анимаций)** — для стилизации и анимаций.
- **Bootstrap Icons** — набор иконок для улучшения визуальной составляющей.

## Установка и запуск

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/helloGalina/furniture-shop.git
   ```

2. **Установка зависимостей:**
   После клонирования проекта выполните команду:
   ```bash
   npm install
   ```

Это установит все необходимые библиотеки и зависимости.

3. **Запуск проекта:**
   Для запуска приложения в режиме разработки используйте:

   ```bash
   npm run dev
   ```
Приложение будет доступно по адресу, указанному в консоли (обычно http://localhost:5173).


4. **Сборка для продакшена (опционально):**
   Для создания оптимизированной версии проекта выполните:
   ```bash
   npm run build
   ```

## Ключевые навыки

    – Разработка адаптивных веб-интерфейсов с использованием React и Bootstrap.
    – Работа с TypeScript для обеспечения типобезопасности.
    – Интеграция с внешними API (Axios).
    – Создание анимаций с использованием CSS и SVG.
    – Оптимизация пользовательского опыта (UX) через интерактивные элементы (например, кнопка прокрутки вверх).
    – Управление состоянием компонентов с использованием хуков React (useState, useEffect).

## Мои контакты
    – Telegram: @hello_galina
    – Email: togerasimova@gmail.com